スター･ウォーズ：ビジョンズ
九人目のジェダイ
（ジューロ）
準備はいいか？ クワナ
（クワナ）ああ いつでもいいぞ
（オジイ）ああ？
出撃！
（オジイ）見つかった
（カーラ）あっ
（ホーメン）先手を取られた
（ボズン）ほう
随分 生き残ってますな
大したもんだ
けど てめえらの反攻計画は
とっくの昔に筒抜けだぜ
（ナワーム）全艦 攻撃態勢
目標 敵宇宙船団
（カーラ）ダメ！
あの人たちは ただの避難民なの！
いかん 避難船団の前に出よ
盾となるのだ
（衝撃音）
（ざわめき）
（クワナ）急げ！
（ジューロ）ナワームめ
我らをあぶり出すために
ためらうことなく
民間船を攻撃するか
（クワナ）全船 避難船の
盾になって かばいつつ 退避行動！
（クワナ）どこでもいい
ハイパードライブで本宙域を離脱！
（ボズン）
あのデカいのが敵の本隊ですな
(いんせき)
白兵を仕掛ける
（イーサン）んっ
（ジーマ）ん…
（イーサン）あっ
（ジーマ）何か用かね？
（イーサン）お助けに参りました
ラ･ジーマ殿… ですよね
（99-99(フォーナイン)）ピピピピッ
ピピ ピポポポ…
（ジーマ）99-99？ 君は…
私はイーサンと申す者
今 ジューロ様の下(もと)で
修行しております
（ジーマ）そうか
カーラは セーバーを
無事 ジューロに届けたのだな
（ナワーム）感じる
辺境伯と その一党か？
（オジイ）避けられん
総員 衝撃に備えろ！
（ジューロ）ううっ…
（カーラ）くっ…
（一同）ううっ
（通信士）敵 外壁を破って
第２層７番通廊に侵入
総員 白兵戦 用意
迎撃に向かえ！
この気配
シス… ですか？
えっ じゃあ この間の？
いや
（イーサン）くっ！ ううっ
あっ… クソッ
（ジーマ）すまんな
私は ここを
離れるわけにはいかないんだ
今は まだ
（イーサン）今がチャンスなんです
ナワームが
大勢 連れて出撃しちゃって
要塞の警備が手薄になってて
ビビンに
とどめを刺しに行ったということか
（イーサン）ええ
（ジーマ）やむをえん
イーサンといったね
そこをどきなさい
えっ？
（ジーマ）ついてきなさい
（鉱夫）ぐあっ
（爆発音）
（鉱夫たち）うわっ！
（ボズン）フン…
敵 機関部に向かって侵攻中
我々の急所を押さえるつもりか？
いや それどころじゃねえ
ハイパードライブか
燃料タンクを吹っ飛ばされてみろ
この船ごと 木っ端みじんか
次から次へと よくやる
そんなの…
ここは任せた　頼んだぞ
ジューロ
ホーメン クワナ
我らで敵を撃退する　よいな
はい
おうよ
（鉱夫たち）うわっ
（爆発音）
（鉱夫たち）うわあっ！
（ボズン）フッ
あっ
ううっ
落ち着きな！ 敵の要は正面だ！
んっ
フッ
（クワナ）おいおい つれねえな
もっと 俺たちの相手もしてくれよ
（ボズン）ハッ
お前たち 覚悟しろよ
（ボズン）んっ
ナワーム軍の実力のほど
見せてもらおうか
ハッ！
誰かが別のルートで侵攻中
機関部に連絡を
違う そいつが目指しているのは
ここ ブリッジだ
えっ！
（オジイ）出てくのか？
ここで戦うわけにはいかないでしょ
戦うって 君一人で…
（カーラ）私は ジューロに
ここを守るように任されたんだもん
大丈夫
あっ
（足音）
んっ ナワーム？
すまぬ ここは頼む！
（クワナ）おう
（ホーメン）どうしました？
あなた ジェダイ… なの？
（ナワーム）ジェダイ？
ジェダイだ シスだと
まだ若いのに 何を古くさいことを
ジェダイは いつだってジェダイ
新しいも古いもないでしょ
（ナワーム）
お主 ラ･ジーマ殿の娘だな
あのゲンノウに
ひと泡 吹かせたという
あなた 誰？
お父さんを知ってるの？
（ナワーム）お初にお目にかかる
我が名はナワーム
ラ･ジーマ殿を師と敬う者だ
（カーラ）何言ってるの
お父さんに弟子なんかいない
（ナワーム）確かめてみるか？
（カーラ）ふざけるな
お父さんのパダワンは私
私しかいないの
何が目的か分からないけど
お父さんは返してもらう！
（ナワーム）ジーマ殿は帰らんよ
（カーラ）ふっ… だあっ！
（ナワーム）ほう
（カーラ）ううっ！
（カーラ）ううっ
ハッ！
（ナワーム）さすがは我が師の娘
大したものだ
まだ そんなことを
いつ どこで うちのお父さんが
あなたの師匠になったっていうの？
そんな話 一度も聞いてない！
（ナワーム）直接 教えを
受けたとは言っていない
私は ジーマ殿が
己の師匠であるリノ･ツタラを
斬り捨てたところを見た
そのときから 私は
ジーマ殿をマスターと決めたのだ
あの瞬間——
ジーマ殿の体からは
殺気も闘志も
リノを思いやる気持ちも
全ての感情が消え
(しんえん)
（カーラ）うっ…
だあっ！
えっ？
あなた… いくつなの？
ホントに お父さんが
ジェダイを斬るところを見たの？
（ナワーム）見たとも
この目で しっかりとな
（ナワーム）
あのとき 私は悟ったのだ
あのジーマ殿の無の境地
あれこそが最強へと至る道だと
何が最強か！
（ナワーム）哀れな
ジェダイの教義などに染まった
お主には
力の本質が見えておらんのだ
（ジーマ）
あのとき 私は 幼い子供の心に
大きなトラウマを残し
その道をゆがめてしまった
私には その埋め合わせを
しなければならない義務があるんだ
どういう意味… ですか？
だが今は 急いで
ジューロとカーラの元へゆき
ナワームの攻撃を阻止しないと
（２人）んっ
（ゲンノウ）
これは これは ジーマ殿
どちらにお出かけかな？
（ライトセーバーの斬撃音）
（ナワーム）お主は
感情に支配され過ぎている
（カーラ）ハッ！
ううっ
くっ うっ…
（ナワーム）
だから 剣先がぶれるのだ
（カーラ）あっ
あっ…
ううっ！
うっ…
ああっ
（ナワーム）あっ
ジューロ！
こやつのフォースは強い
カーラ お前は逃げなさい
（カーラ）嫌！ こいつから
お父さんの居場所を聞き出さなきゃ
（ジューロ）いいから行くんだ！
（ナワーム）辺境伯ジューロ
本物のジェダイと
手合わせできるとはな
（ジューロ）んんっ
うわさの猛将が
そんな若者だったとはな
仮面は若さを隠すためか？
（ナワーム）つまらぬことを
あれは 己を無に帰するため
自らを律する心の檻(おり)
無に帰するだと？
ラ･ジーマ殿が得た無の境地を
我がものとするためよ
（カーラ）まだ そんなこと
お父さんは無なんかじゃない！
（ナワーム）怒りに駆られた動きは
隙しか生まぬ
うるさい！
いかん！
良い動きだ
だが ジェダイの太刀筋では
私は斬れぬよ
（ジューロ）んん…
んっ
ああーっ！
ハッ！
ジューロ…
（ナワーム）
ラ･ジーマ殿の境地に達すれば——
弟子をおもんばかって
隙を作るなぞ ありえぬ
このーっ！
（ジューロ）うっ…
ぬおっ…
（２人）ううっ
（ジューロ）逃げよ
何度も言わせるでない
ジューロ あなたも一緒に
カーラよ
お前は優しいな
その優しさを忘れるな
さすれば いつか
誠の強さにたどり着く
（カーラ）あっ
これは お前が…
あっ
ジューロ？
あっ…
（カーラの泣き声）
（カーラ）ジューロ！
ジューロが…
マスターが どうかしたんですか？
イーサン ここは私がなんとかする
君は すぐに脱出したまえ
君の仲間たちには
１人でも多くの助けが必要だ
（イーサン）で… でも
カーラを…
娘を助けてやってくれ
はい
では せめて これを
（ゲンノウ）
お話し合いは終わったかね？
そこの小僧は ジーマ殿と違って
客人でもなんでもない
行かせるわけにはいかんが
ジーマ殿の頼みとあれば
命は助けてやってもいいぞ
（ジーマ）
ほう どうやって止める？
黙って 彼を行かせてくれたら
反対に お前の命は助けてもいいが
（ゲンノウ）鍛冶屋がよく言う
撃て
うっ…
（ジーマ）ゆけ イーサン
（イーサン）はい
あっ 99-99！
あっ…
分かった
ジーマ殿を頼んだぞ！
（ゲンノウ）なんだ？ その刃(やいば)は
二度と抜かぬと誓っていたが…
（ゲンノウ）面白い
あのときと同じ… か
（カーラ）それに触るな！
うっ！ ふっ！
ふっ！ ううっ！
ハッ… 銀色？
この白銀の輝き
これこそ かつて私が見た光だ
何言ってるの
（ナワーム）分からぬか？
これは ジーマ殿が鍛えた
使い手の心を映すセーバーだ
そうであろう
どういうこと？
（ナワーム）この色
私は既に あのときのジーマ殿の
域に達していた
ジェダイもシスも超えて
この銀河に平和をもたらす
最強の証し
お父さんのセーバーを使ったって
お前にできるわけない！
では その身で確かめてみろ
（カーラ）あっ
はっ…
ううっ くっ…
（ボズン）野郎ども ひくぞ！
なんだ？ 待ちやがれ…
おっ
おい 何かおかしくはないか？
んんっ
（爆発音）
（ナワーム）ん？
（カーラ）うっ！
ああっ！
（クワナ）クソッ 総員退避だ！
急げ！ もう 時間がねえ！
おい カーラは どうした？
ジューロは？
（オジイ）まだ来とらんのか？
ダメだ
まだ カーラとジューロが
（オジイ）あの２人は
こんなことで死んだりはせん
それより お主らを助けんかったら
わしが お嬢に どやされるわ
（ホーメン）んん…
（ジューロ）起きよ
カーラ 目を覚ますのだ
（カーラ）ジュー… ロ…
あっ
うぐっ あっ…
（ドロイド兵）隕石船は全て破壊
ただし
乗員の多くは脱出したもよう
（ボズン）追撃しますか？
（ナワーム）捨てておけ
ヤツらの戦力は全て奪い
リーダーであったジューロ伯も
倒した
生き残ったジェダイどもの始末は
ジェダイハンターたちに
任せればいい
我(わ)がなすべきは この銀河の平定よ
ハッ！
ジューロ カーラ
ホーメン！ 誰か応答してよ！
♪～
～♪